انتظر! قف!
S- ابق بعيدا!
أنت لا تبتعد!
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
Kogoro-no-occhan لديه العديد من نقاط الضعف ،
لكن يجب أن يتغلب عليهم!
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ضعف المحقق العظيم
"ضعف المحقق العظيم!"
قسم شرطة العاصمة
ماذا؟
اختفى المسدس؟
ماذا تقصد يا مفتش؟
عندما اعتقلنا المشتبه به ،
لم يكن لديه مسدس ، أقل بكثير من السكين.
ب- لكن ...
نعم. نحن على يقين من أنه سرق بنكًا وأطلق مسدسًا.
إنها أيضًا حقيقة أنه عندما تحدد موقعه ،
أطلق النار عليك وركض ،
مما يعني ...
لا بد أنه أخفى ذلك أو ألقى به بعيدًا في مكان ما.
هذا غريب.
لم يجدوا مسدسًا عندما بحثوا في المنطقة
حيث تم القبض عليه أيضًا ، أليس كذلك؟
C-كونان كون!
ران سان.
كنت قلقة عليك يا أبي.
هذا مجرد خدش.
آه ، آه!
جيز ...
آه ...
وكالة موري المباحث
لأنه كان لديه تلك التجربة عندما كان لديه بالفعل خوف من المرتفعات ،
إنه في حالة صدمة خفيفة.
حسنًا ، قال الطبيب إنه سيعود إلى طبيعته
إذا بقي في ويستريح لفترة من الوقت.
اللعنة ...
لقد مر بالفعل يومين منذ ذلك الحين.
أنا المحقق العظيم موري كوغورو.
هذا مثير للشفقة.
هاه؟ ماذا؟
أبي ، ألم يقل الطبيب أنه لا يجب أن تشرب؟
اخرس.
أنا أعلم.
أمام مرفق احتجاز توتو
ساكاكي تايزو (43) ممثل مجموعة التجارة إلى الأمام
كان بيل باهظ الثمن.
إذا كنت بريئًا ، فإن المحكمة هي عملية احتيال حقيقية.
فقط أمزح.
وقد أطلق سراح المدعى عليه ساكاكي تايزو بكفالة.
سيحاكم لاحقًا بتهمة الاحتيال ...
ماذا؟
هذا ...
H- لقد تم إطلاق النار عليه!
تم إطلاق النار على ساكاكي!
ماذا؟
مستحيل!
اللعنة.
كان هذا السلاح ...
مرحبا?
أوه ، موري كون.
آسف ، لكني بحاجة إلى التوجه إلى مسرح الجريمة.
ماذا؟
المشتبه به استخدم هذا المسدس؟
مستشفى بيكا الشمالي
مختبر التحقيق الجنائي
إنها مباراة!
هذا صحيح.
إنه بالتأكيد نفس البندقية.
نعم.
ساكاكي سما
إنه جرح خطير سيستغرق شهرًا كاملاً للشفاء.
ولكن نظرًا لأنه كان مجرد بندقية عيار 22 ،
سوف ينجو.
هل أنت متأكد من أنك بخير يا سيد؟
كان ران نيشان قلقًا عليك.
طالما أنني لا أذهب إلى أي مكان مرتفع ، فأنا بخير.
وهذه هي حالتي.
سأعيد هذا المسدس بيدي.
لا بأس ، لكن ...
S- ابق بعيدا!
هل أمسك السارق البندقية
والرجل الذي تم إطلاق النار عليه له علاقة ببعضهما البعض؟
ماذا؟ بالطبع لا.
انتهى المسدس في أيدي المشتبه به الحالي بالصدفة الكاملة.
ربما حدث ذلك.
هل كان هناك أحد هناك؟
هل رأيت أي شخص يشك بينما كنت تطارد السارق؟
عدت إلى مسرح الجريمة حتى أتذكر ...
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
انتظر!
عفوا!
أنت لا تبتعد!
هل يمكن أن تأخذ البندقية؟
هل تتذكر وجهها؟
ماذا عن ملابسها أو ممتلكاتها؟
أعتقد أن لديها حقيبة حمل
وحقيبة متجر مريحة!
سيد ، انظر.
أنت تعرفها؟
هل حقا؟
من المحتمل أنها واحدة من أنظمتنا.
ما اسمها؟
لا اعرف ذلك كثيرا.
لكنها دائما تخرج من مبنى الشقة هذا.
سيد ، انظر.
لوحة الترخيص هذه.
إنها دراجة نارية المشتبه به.
هل هذا يعني أنهم في الغرفة 403؟
حسنا! لقد وجدتك.
ألا يجب أن تسمي المفتش ميجور؟
أنا أعلم.
وماذا تفعل هنا على أي حال؟
إنه خطير للغاية. يجب أن تذهب إلى المنزل.
المفتش ، هذا موري.
أنا هنا لأنني قلق عليك!
وأنت فقط لاحظت الآن؟
مرحبًا ، لقد أخبرتك أن تذهب إلى المنزل لأنه خطير للغاية.
انسى ذلك. اسرع.
أين الغرفة 403؟
أنت!
انتظر!
مستر!
هذه الرائحة ...
هذا هو ...
ال- المشتبه به ...
اللعنة!
لقد حددنا المشتبه به.
أوندا إيزومي ، خمسة وعشرون عامًا.
إنها كاتب في شركة طباعة قريبة.
بشكل لا يصدق ، كانت ذات مرة مرشحة لفريق الرماية الأولمبي.
كاتب مكتب أوندا إيزومي (25
كان دافعها والدها الذي أفلس مصنعه
آلات أوندا
بعد أن استثمر مبلغًا كبيرًا من المال في العقود الآجلة لمجموعة ساكاكي.
لقد قتل نفسه قبل ستة أشهر.
أصيبت والدتها بالمرض لاحقًا وانضمت إلى والدها في الموت.
أيضا ...
مجموعة سكاكي ساكاكي تايزو
شيباساكي كوهي كادوتا رينا Wh-ماذا ؟ !
لديها أهداف أخرى ؟ !
مجموعة ساكاكي
أ- هل نحن هناك؟
بلى.
هل أنت بخير يا سيد؟
غرفة تنفيذية
دعني أذهب!
لنذهب!
قلت دعنا نذهب!
يجب أن تكون شيباساكي سان وكادوتا سان.
شيباساكي كوهي (35) التاجر
أنتم رجال ساكاكي المناسبون ،
Kadota Rina (32) محلل وسيتم القبض عليه قريبًا بتهم الاحتيال أيضًا.
Wh-من أنت؟
أين تعتقد أنك؟
آسف للعرض غير المعلن عنه.
هل سألك أحد عن جداولك اليوم؟
جاء سكرتيرنا للتو ليسأل عن ذلك.
ربما اتصل شخص من وسائل الإعلام.
هل كان رجلاً أم امرأة؟
أعتقد أنهم قالوا إنه صوت امرأة شابة.
تريد أن تكون حارسنا الشخصي منذ أن حاول شخص ما قتلنا؟
ألا يمكنك أن تقول؟
لن يكون ذلك ضروريًا.
آه!
آه! موري سان ، كونان كون.
هل انت بخير؟
أوتش ...
مهلا ، انتظر! أنت ...
هل أنت بخير يا سيد؟
اللعنة ...
تاكاجي ، تشيبا!
أين المشتبه به؟
O-APBs لدينا لم تجد لها حتى الآن.
الأهم من ذلك ، يجب أن ترتاح يا موري سان.
سنؤمن المنطقة.
إذا ظهر المشتبه به ، فلن ندعها تهرب.
ما هذا؟
شيء ما الآن لم يكن منطقيًا ...
لكن ما هذا؟
لقد مرت ساعتين ، أليس كذلك؟
ماذا يفعل المشتبه به؟
يجب أن تأتي بالفعل.
لماذا لم تأت بعد هذين الاثنين أولاً؟
ماذا؟
حصل المشتبه به على البندقية
قبل يومين من نشر ساكاكي الكفالة.
لم تكن الشرطة تعلم أنها كانت تحاول أيضًا قتل هذين الاثنين بعد ذلك.
أرادت أن تختار الهدف الرئيسي أولاً.
انتظر دقيقة.
لم يطلق سراحه بكفالة بعد.
هذا غريب.
في المقام الأول ، لم تنهيه حتى الآن.
كانت لقطة تحذيرها دقيقة ،
لكنها فاتت هدفها.
كانت تركب دراجة نارية بعد ذلك.
ولا حتى مرشح أولمبي
كان من الممكن أن نرى ذلك قادمًا.
لقد كانت إصابة خطيرة ولكنها غير قاتلة.
هل تسمح حقًا أن يظل غير المتوقع غير متوقع؟
هذا كل شيء.
وبعبارة أخرى، سأل المشتبه به عن جداوله لتضليلنا.
نعم ، أعتقد أنك على حق.
بينما نحن مشتتون ، وقالت انها سوف تنتهي من هدفها الأساسي.
ساكاكي الذي لا يزال يعيش.
الحفر في حالات الطوارئ اليوم
ساكاكي سما
Wh- أين ساكاكي سان؟
يجب أن نشتري الآن.
سنبيع بالتأكيد قريبًا.
أنت ...
أنا أرى.
لذلك كنت أنت.
طالما أنك في الجوار ، فلن يبدأ شيء ،
ولن ينتهي شيء.
لن يعود.
مستر! ماذا؟
الدرج
بجدية؟
في أي طابق نحن؟
مستر هل انت بخير
بالطبع.
هذا لا شيء.
أنا ذاهب إلى الأمام ، إذن.
انتظر يا طفل!
إنه خطير للغاية!
يجب أن نذهب معا!
اللعنة.
لا تنظر.
لن أنظر.
سيد ، لا يمكننا الخروج بهذه الطريقة!
ماذا؟
كان يجب أن تقول ذلك عاجلاً.
خروج الطوارئ هذا ...
أنت أحمق.
لن أذهب إلى أي مكان بمفردي.
هذا دفاع عن النفس!
اذهب إلى الجحيم!
لا تقلل من تقديري.
فقط لأنه مرتفع ...
حتى لو كنت خائفة ...
أنا المحقق العظيم ...
موري كوغورو!
مستر!
لقد فعلتها يا رجل عجوز.
لا تطلق النار!
لا تطلق النار.
تحرك!
إذا لم تفعل ، فسوف ...
استسلم ، إيزومي سان.
د- لا تكن غبيًا! قف!
إذا لم أستطع حتى الانتقام منهم ،
يجب أن أقتل نفسي المغفلة.
أفهم أخيرًا سبب عدم محاولتك قتل هذين الاثنين.
كان لديك شكوك.
يو اه أوه.
مرحبا المفتش.
أحتاج إلى معروف.
من فضلك اسرع.
بمجرد القبض على هذا الرجل ،
لقد تخليت عن انتقامك ، أليس كذلك؟
نسميها حدس المحقق ، لكن إيزومي سان ،
كنت في منتصف التسوق بعد ذلك.
لقد تغلبت على غضبك وحزنك ،
وكانوا يعودون إلى حياتك الطبيعية.
هل انا مخطئ؟
لكن في أعماق قلبك ، لا يزال لديك شكوك.
لهذا السبب التقطت البندقية التي حدث أن أسقطها السارق.
لكن لا يزال لديك شكوك.
لم تحاول مهاجمة الاثنين الآخرين.
لكن بعد يومين ، عندما علمت أن ساكاكي سيتم الإفراج عنه بكفالة ،
تم إحياء رغبتك في الانتقام.
لكن لماذا تحاول قتل نفسك؟
مغزل؟ أنت مخطئ.
إيزومي سان ، هل أنت متأكد من أنه لم يكن لديك نوع من العلاقة الشخصية مع هذا الرجل؟
أريدك أن تبحث في المبنى مرة أخرى.
لقد وجدته.
هاه؟ تاكاجي؟
هذا هو ...
أنت حقا محقق عظيم.
أنت على حق.
لقد وثقوا به لأنه كان يواعد ابنتهم.
لكن والدي ...
أمي ...
الشيء الوحيد الذي لا يمكنني فعله هو أن أسامح نفسي!
لكن بدون مسدس ...
إذا كنت قد حصلت عليه ثم...
ربما كانت مصادفة ،
لكنني مسؤول عن السماح لك باستلامه.
لذا إذا كنت ستطلق النار على شخص ما ، أطلق النار علي.
لا تموت!
رجل عجوز!
شكرًا لك.
لكن الوقت متأخر جدا.
قف!
مستر!
الحفر في حالات الطوارئ اليوم
لقد صنعوها في الوقت المناسب.
في وقت لاحق ، وافق كيساكي سنسي على تمثيل إيزومي سان.
تم العثور على دليل جديد على جرائم مجموعة الاحتيال ،
اعتقل موظفان في وقت واحد
وأعيد فتح التحقيق.
القبض على ساكاكي مرة أخرى
وكالة موري المباحث كل الحق!
أنا أفضل!
أوتش ...
أنا لست أفضل بعد.
لقد كان لديك الكثير للشرب.
يا أبي.
معاينة الحلقة
إنها الغرفة 901 ، أليس كذلك؟
نعم ، في الطابق العلوي.
مرحبًا ، لقد تسللت إلى السيارة ، أليس كذلك؟
يموت!
لقد فعلت ذلك ...
إنه تاكارادا سان.
نعم ، إنه يخدمه بشكل صحيح.
الرجل الذي مات مرتين (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "الرجل الذي مات مرتين ، الجزء الأول!"
رسالة إعلان
تلميح كونان التالي!
خطاب إعلان!
في المرة القادمة سأتألق حقًا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لماذا ا؟
لأن Double-Oh-Kogoro يعيش مرتين فقط.
أنا لا أفهم.